# 2022_11_09_SpringBootMVC_ex
example spring boot with pattern mvc configed by config.class without application.properties.

Приложение «Администрирование студентов»
Этапы разработки:
1.	Создать проект Spring с зависимостями: Spring Web, Spring Data JPA, Spring Boot DevTools, Thymeleaf, MySQL Driver
2.	Сконфигурировать подключение к БД, создать БД
3.	Подготовить уровень модели (сущность, репозиторий, сервис)
4.	Создать контроллер, домашнюю страницу (представление). Подключить бутстрап и автокомпиляцию.
5.	Добавить представления и обработчики для выполнения операций:
	просмотра списка всех студентов
	добавления нового студента
	редактирования студента
	удаления студента
	просмотра полной информации о студенте
6.	Используя средства thymeleaf и spring, реализовать error-page (или доработать)
7.	Используя включение страниц реализовать header и footer для страниц (можно реализовать целиком весь шаблон)
8.	Добавить на уровень модели таблицу групп, связанную со студентами. Релизовать репозиторий и сервис. Протестировать работу с БД.
9.	Добавить представления и обработчики для выполнения операций:
	вывода списка групп
	добавления/удаления/редактирования группы
10.	Внедрить поле группы в представления студентов (вывод/формы)
11.	Добавить в проект новые таблицы: оценки (Id, Assessment, Date, StudentId, SubjectId), предметы (Id, SubjectName). Таблицу предметов заполнить через workbench. 
12.	Добавить представления и обработчики для выполнения операций:
	вывод всех предметов
	поставить оценку студенту по выбранному предмету
	вывод всех оценок студента
13.	Добавить в details студента вывод среднего балла всех оценок и среднего балла по каждому предмету
14.	Бонусное задание – реализовать фильтры поиск по вхождению строки для имен студентов, названий предметов и групп

